Om jobbet
Combitech i Göteborg söker fler erfarna teammedlemmar till in-house-verksamheten. Vill du vara med och utveckla mjukvara i teknikens absoluta framkant? På Combitech erbjuder vi tekniska utmaningar och ett meningsfullt arbete med målet att bygga ett mer motståndskraftigt och hållbart samhälle. Genom att kombinera vår solida erfarenhet och kunskap från försvars-, telekom- och industrisektorn säkerställer vi att verksamheter, samhällen och vårt totalförsvar står stadiga inför framtidens utmaningar. Vi erbjuder trygga anställningsvillkor och en inkluderande företagskultur. Combitech tror på att förena konsultrollen med en rik fritid, då vi är övertygade om att balans mellan arbete och fritid är nyckeln till välmående och framgång. Välkommen att bli en del av Combitech! 

 



 Din roll som mjukvaruutvecklare inom Autonomy & Connectivity 

Vi söker nu erfarna mjukvaruutvecklare som vill vara med och ta fram avancerade lösningar för telekombranschen och komplexa system. Vårt fokus ligger på att utveckla radiobasstationer för olika plattformar, både inbyggda system och molnbaserade tjänster, och vårt arbete är nära kopplat till ledande aktörer inom telekommunikation. Utvecklingen omfattar bland annat signalering och annan funktionalitet som är avgörande för telekomtjänster inom 5G. Vi strävar efter att optimera överföringshastigheter, räckvidd och kapacitet för användare i dessa system. Dessutom utvecklar vi produkter för försvarsindustrin, där teknisk innovation är i centrum.


Du blir en del av ett agilt team som har ett helhetsansvar för hela produktens utvecklingscykel, från systemering och design till test av inbyggda och molnbaserade mjukvarusystem - ofta i direkt relation till telekomprojekt. Vi använder språk och verktyg som C, C++, Java, Python och Git, och ser det som positivt om du har erfarenhet av fler programmeringsspråk och verktyg samt är van att arbeta i tvärfunktionella team. För oss är god kommunikativ förmåga och problemlösning extra viktigt, särskilt när vi jobbar med telekomlösningar på högsta nivå.


Som mjukvaruutvecklare hos oss på Combitech kommer du att arbeta inom affärsområdet Autonomy and Connectivity. Här jobbar cirka 250 personer i Göteborg med uppdrag inom bland annat rymd, satellit, telekom, försvar, radarsystem, gruvindustri och fordon. Våra konsulter är engagerade både in-house i agila utvecklingsteam och på plats hos våra kunder. I detta uppdrag kommer du att vara en del av vår in-house-verksamhet, där du får utveckla och leverera lösningar som verkligen påverkar telekomvärlden.



 

 Vem är du? 

För att trivas i rollen som erfaren mjukvaruutvecklare på Combitech behöver du ha flera års arbetslivserfarenhet samt ett stort intresse för teknik. Du har dessutom en civil- eller högskoleingenjörsexamen med relevant inriktning. Uppdragen förutsätter goda kunskaper i engelska, både i tal och skrift, och det är meriterande om du behärskar svenska. 
 
Vi värdesätter dina personliga egenskaper och är lyhörda för dina intressen och karriärmål. Då vi arbetar i team är det viktigt att kunna kommunicera, be om hjälp och att kunna lära av andra, men även kunna lära ut. Som konsult är du ambassadör för Combitech hos våra kunder, därför sätter vi stor vikt vid din personlighet. 


Då tjänsten innebär arbete som kan omfattas av försvarssekretess krävs det att du genomför och godkänns i en säkerhetsprövning med eventuell registerkontroll. 


Urval sker efter sommaren. Vi ser fram emot din ansökan!

 



 Kom och gör skillnad 

Vi tror att man gör ett bättre jobb om man kan fokusera på rätt saker, därför gör vi det lätt att kombinera jobbet med vardagen. Vi satsar på våra medarbetare, de utgör kärnan, hjärnan och hjärtat i vår verksamhet. Dessutom står vi på en stadig grund av högteknologi, forskning och anställningstrygghet med försvars- och säkerhetskoncernen Saab som ägare.


För oss handlar det om hållbarhet - vi vill bli branschens mest hållbara företag; och för att vara ett hållbart företag i en hållbar framtid behöver vi investera i våra medarbetare. För oss är din återhämtning, dina utvecklingsmöjligheter och din trygghet lika viktigt som företagets framgång - utan våra medarbetare står vi stilla.


På Combitech ingår vårt kompetensutvecklingsprogram Combitech GROW som en naturlig del i din anställning! Vi ger dig möjlighet att växa i en företagskultur som uppmuntrar till både personlig och professionell utveckling, samtidigt som du arbetar i spännande och givande uppdrag. 


Vill du veta mer om hur det är att arbeta hos oss? Kolla in våra karriärsidor! ​


Kontaktperson/rekryterande chef: Johanna Nilén - johanna.nilen (@) combitech.com


Vi undanber oss rekryteringssamarbeten. Inga ansökningar tas emot via mail.