Fullständig jobbeskrivning
Teknisk säljare till Göteborg
Euromekanik är experter på att ta fram tekniska lösningar för energigas, ånga och processinudstri. I nära samarbete med internationella partners driver vi försäljningsprojekt och utvecklar skräddasydda lösningar för våra kunder. Vi får fler och fler spännande projekt och tar fram avancerade lösningar till exempel inom utlastning, provtagning, instrumentering, armaturer och säkerhetsprodukter åt våra kunder inom svensk processindustri.

Vi söker nu efter en affärsinriktad teknisk säljare som vill ta hela säljansvaret från första kontakt till färdig installation av mekaniska säkerhetssystem.

Vi erbjuder
Euromekanik har sitt kontor i området Marieholm, bara minuter från centrala Göteborg. I våra moderna, ljusa och nyrenoverade lokaler arbetar vi i öppna kontorslandskap, vilket hjälper oss att bibehålla och utveckla vår nära och hjälpsamma gemenskap. Vi strävar efter att erbjuda en bra balans mellan arbete och fritid, eftersom vi vet hur viktigt det är att trivas både på och utanför jobbet. Vi erbjuder självklart ett modernt hälso- och försäkringsprogram för våra anställda.

Vad har Alexander Kildén, Account Manager, att säga om tjänsten och företaget?

"Jag har jobbat som teknisk säljare på Euromekanik i sex år och kände mig direkt som en i teamet. På Euromekanik får man jobba med ett brett sortiment av spännande produkter och man får stor frihet i hur man lägger upp sitt arbete. Hela petrokemibranschen står inför många spännande utmaningar de kommande åren och vi på Euromekanik kommer finnas där för att hjälpa våra kunder, stort som smått."

Arbetsuppgifter
Som teknisk säljare ingår du i vårt säljteam med fokus på kunder inom processindustrin, där målgruppen främst består av teknikkonsulter, raffinaderier och kemisk processindustri. I rollen arbetar du nära både kunder och leverantörer, och du bidrar med teknisk rådgivning samt ansvarar för att ta fram lösningar som möter kundernas behov.

Du kommer även:

Ansvara för offertarbete och affärsförslag
Hantera dialogen med leverantörer i både tekniska och kommersiella frågor
Ha produktansvar för delar av sortimentet
Resa till våra kunder i Norden (i huvudsak Sverige) samt enstaka resor till våra internationella leverantörer
Din profil
För att trivas i rollen som teknisk säljare hos oss tror vi att du uppskattar en varierad och utvecklande arbetsdag som kombinerar relationsskapande med tekniskt utmanande problemlösning. Du har tidigare erfarenhet inom teknisk försäljning. Vi tror du är social, driven, målinriktad med stark vilja att hjälpa kunder och bygga relationer.

Teknisk eftergymnasial utbildning, gärna inom mekanik-, eller konstruktion
Goda kunskaper i svenska och engelska i tal och skrift
B-körkort
Kontakt och ansökan
I denna rekrytering samarbetar vi med rekryteringskonsult Cassandra Åkerblad, 0720-708970, på Intenso Teknikrekrytering.

Skicka in din ansökan via ansökningsknappen. Vi arbetar med löpande urval under denna rekrytering, vi vill därför gärna ha in din ansökan snarast möjligt.

Välkommen med din ansökan!

Om Euromekanik
Euromekanik har utvecklat nordisk industri med världsledande komponenter och kompetens sedan 1974. Vi är oberoende och samarbetar med de leverantörer vi vet är de allra bästa, just för att du som kund ska veta att våra komponenter är utvalda, testade och rekommenderade. Vi arbetar främst mot processindustrin och levererar komponenter och system som mäter, styr, reglerar och hanterar gaser, ånga och processvätskor. Vi är aktiva på hela den nordiska marknaden men samarbetar med leverantörer från hela världen.

Vår företagsfilosofi kallar vi Euromekanismen. Den handlar om vårt sätt att vara och agera mot kunder, partners och varandra internt på företaget. Euromekanismen innebär också att kunna och vilja hjälpa till med bra lösningar baserade på produkter i världsklass. Genom att vara partners med några av de bästa tillverkarna på marknaden och med vårt team av hjälpsamma människor med rätt kompetens växer vi tillsammans. www.euromekanik.se