## Om jobbet
Nexer Engineering vaxer i Goteborg! Brinner du for att losa tekniska utmaningar och vill vara med och forma framtidens inbyggda system? Vi soker dig som vill vara en del av Goteborgs basta konsultgrupp. Tillsammans ar vi i framkant och skapar innovativa losningar for vara kunder, utvecklar oss sjalva och har riktigt kul pa vagen!

**Om Nexer Engineering i Goteborg**

Inom affarsomradet Nexer Engineering samarbetar vi med branschledande foretag och ar specialiserade pa produktutveckling och tillverkning. Vart framsta fokus ar pa uppdrag inom bland annat forsvarssektorn och fordonsindustrin, dar vi tacker kompetensomradena inom allt fran embedded till produktnara mjukvaruutveckling.

Vi arbetar med langsiktiga uppdrag, och nar du kanner att det ar dags for en ny utmaning sa finns det goda mojligheter att vaxa vidare genom Nexer. Vi ger dig stod och den kompetensutveckling som behovs for att kunna vidareutvecklas i den riktning som du vill.

**Om rollen**

Ar programmering din grej och ar du nyfiken pa att ta nasta steg i arbetslivet?

Vi soker dig som har flera ars erfarenhet av att arbeta inom fordons- och/eller forsvarsindustrin som mjukvaruutvecklare.

Vi ser garna att du har anvant nagot av foljande programmeringssprak C/C++, Matlab/Simulink och/eller Python. Vidare vill vi att du har arbetat med nagot av foljande, Autosar eller nagot Vectors verktyg om du har erfarenhet fran fordonsindustrin.

Allt handlar om dig som individ, vad du vill arbeta med och vilka forutsattningar och forvantningar som finns att utga ifran. Huvudfokus i vart arbete ar att du som individ utvecklas, var personal ar det viktigaste vi har och vi kommer att beratta mer om vad det innebar nar vi traffas.

For att soka pa den har annonsen vill vi att du beharskar svenska och engelska flytande i bade tal samt skrift.

**For forsvarsindustrin** ar det ett krav att kandidaten genomgar en sakerhetsprovning och godkanns enligt vid var tid gallande bestammelser for sakerhetsskydd. Det ar aven ett krav pa svenskt medborgarskap endast.

Som konsult ar du anstalld av Nexer och har ditt hemmakontor hos oss i Goteborg, dar dorren alltid star oppen for dig oavsett uppdragets placering.

**Ansokan**

Kanner du igen dig i beskrivningen ovan och tycker att Nexer later som ratt plats for dig? Da ser vi verkligen fram emot att lasa din ansokan! Observera att vi inte tar emot ansokningar via e-post.

***Mer om Nexer som arbetsgivare***

Jobbar du pa Nexer far du en modig och entreprenorsdriven arbetsgivare med internationell narvaro. Vi ar stolta over att leda den digitala revolutionen och vara i teknikens framkant, alltid med ett agilt och framatlutat forhallningssatt. Har far du unika mojligheter att dromma stort, agera smart och utvecklas. Vi ar ett familjeagt bolag med langsiktiga strategier, vilket innebar att du ar nara de som fattar beslut och kan vara med och paverka.

****Var kultur****

Var vision ar Promising future - det ar viktigt for oss att gora skillnad och bidra till en battre framtid. Vi har ett engagemang for vara kunder och en uppriktig omtanke om varandra. Vi omfamnar mangfald och tror att manniskor med olika bakgrunder och erfarenheter gor vart arbete och vart foretag battre. Vi vardesatter innovation och viljan att utvecklas och ta nasta steg - framat och uppat. Dessutom har vi roligt pa jobbet.